أحلام الفتى الطائر
الشوارع
كانت بتفضى ساعة عرض المسلسل
إبراهيم الطاير مش مثالي زي أبو العلا البشري
ده حرامي
متمرد
في زمن الانفتاح عاوز يغتني على حساب الأغنياء
فاتقتل في أخر المسلسل
يومها
جوابات كتير اتبعتت لماسبيرو بتطالب بإعادة الحلقة الأخيرة
مع تغيير النهاية
وحيد حامد إتهم بإقتباس الشخصية وبعض خطوط الدراما
من الفيلم الأمريكي
أحدهم طار فوق عش الوقواق
المسلسل
دراما بوليسية
اتكتب في الأصل للإذاعة بعنوان بلد المحبوب
لعب شخصية الطاير فيه
توفيق الدقن
أحد ضيوف شرف المسلسل
بقول إيه؟
صلوا بينا على النبي
محمد فاضل ووحيد حامد في المسلسل ده
كانوا سبب رئيسي في تثبيت شعبية عادل إمام
حركة الأيدين الشهيرة لعادل إمام كانت تريند رمضان ١٩٧٨
أنا طاير...إبراهيم الطاير
أبنائي الأعزاء شكرا
مع السيناريست عصام الجمبلاطي
فاضل للسنة التانية
بيعمل أنجح مسلسل في رمضان
كان بيتفرج عليه يومياً الرئيس السادات
عدد كبير من المحلات أتسمى «بابا عبده»
أشهرهم محل مكرونة في وسط البلد
المسلسل أنتقد الحب الأبوي غير المشروط
لأنه بيفسد الأبناء
وبيحولهم لشخصيات أنانية
أيوة...أنا ربيت غلط
أغاني المسلسل كانت متوظفة دراميا صح
مش مقحمة على الأحداث
كان في واد إسمه الشاطر عمرو
وكمان كان في جدو بشنابات
لأخر لحظة في حياته ولحد دلوقتي
لما بنشوف صورة عبد النعم مدبولي بنقول
«بابا عبده»
عيون
نوع نادر في الدراما المصرية
دراما نفسية كوميدية
فؤاد الهندس أنتبه متأخر للتلفزيون
فعوض كل اللي فاته
ف دور مختارالإسكندراني
الأداء الكوميدي لسناء جميل كان فوق أي تصور
أكتر شخصية أتعلق بيها الجمهور حيرم
اللي لعبها يونس شلبي
إختياره أنه يفضل طيب رغم كل اللي أتعرض له
من أسرة مختار الإسكندراني
السيناريست بهجت قمر
قدم تفاصيل الإتيكيت
والنفخة الإرستقراطية ببراعة
بسبب عشقه للفترة الملكية
المخرج والمؤلف
سابوا لنا عنوان المسلسل
من غير تفسير محدد
سابوه لعيون كل واحد
تشوفوه زي ما تحب
إلى اللقاء في الجزء الثاني
يوم الخميس الجاي
من نوستالچيا مسلسلات رمضان